Hier erfahren Sie, wie Sie Microsoft
365 Copilot Chat als zentralen Ort
nutzen, um mit Copilot und Ihren
Inhalten oben im Erlebnis zu arbeiten.
Wählen Sie aus, wie Copilot
funktioniert.
Wählen Sie Web aus, wenn Antworten auf
Informationen aus dem Internet
basieren sollen.
Wählen Sie Arbeit aus, wenn Copilot
Ihren Arbeitskontext verwenden soll,
etwa Dokumente, E-Mails und
Besprechungen, um die Antwort
anzupassen.
In der Bildschirmmitte können Sie mit
Copilot chatten.
Ein Prompt ist jede Frage oder
Anweisung, mit der Copilot arbeiten
soll.
Beginnen Sie, indem Sie eingeben, was
Sie brauchen, zum Beispiel das
Verfassen einer E-Mail oder das
Zusammenfassen eines Themas.
Um Copilot mehr Kontext zu geben.
Wählen Sie Arbeitsinhalte hinzufügen
aus und fügen Sie alles hinzu, auf das
Copilot Ihrer Meinung nach verweisen
soll, zum Beispiel Personen, Dateien
oder Besprechungen.
Fügen Sie Details wie Ton oder Ziel
hinzu, um die Antwort zu gestalten.
Wenn Sie bereit sind, wählen Sie
„Senden“, um eine Antwort zu erhalten.
Copilot schlägt weitere Pompts vor,
damit Sie das Gespräch vertiefen oder
fortsetzen können.
Sie können auch einen eigenen
eingeben.
Wenn Sie im Gespräch bleiben, können
Sie Ideen verfeinern, Erkenntnisse
gewinnen und dem gewünschten Ergebnis
näher kommen.
Um neu zu beginnen, wählen Sie „Neuer
Chat“.
Ihre vorherigen Chats bleiben
verfügbar, sodass Sie später darauf
zurückkommen können.
Unterhalb des Chats finden Sie
Vorschläge für Prompts, die Ihnen die
ersten Schritte erleichtern, darunter
auch den Promptkatalog.
Wenn Sie eine Promptkarte auswählen,
wird sie direkt in Ihren Chat
eingefügt.